メモリ使用量の指定

■Javaでは実行時に使用するメモリの量を指定します。

　java -Xmx<最大使用量> -Xms<初期確保量> -Xmn<NEW領域のサイズ>

最大使用量には、OSとDBMSのみが立ち上がった状態で、物理メモリの利用可能領域90%
程度を指定します。サーバー・コレクター・クライアントが一台の場合は、それぞれに分割する
ことになります。

F-11では最大使用量と初期確保量は、同じ数値を指定してください。NEW領域のサイズは、
初期確保量の1/3〜1/2を指定します。

空メモリに余裕がある場合は、使用量を多めに指定しておくことで、ガベージコレクションが減少し
動作がスムーズになります。

例.512Mバイトのメモリを割り当てる。

 c:\>java -Xmx512m -Xms512m -Xmn256m


■サーバー設定例(startw.bat)

管理点数とメモリ割り当て量(大体の目安)

　常駐ポイント数 5,000点　  --- 256M
　常駐ポイント数 10,000点　--- 384M
　常駐ポイント数 15,000点　--- 512M
　常駐ポイント数 20,000点　--- 640M
　常駐ポイント数 25,000点　--- 768M
　　　　　　　　　　：
　　　　　　　　　　：

但し、大量のシンボルを設定したページが存在する場合や、ページキャッシュ機能を使用している
場合は、この数値をそのまま使えません。jconsoleによるメモリ使用量の実測が、必要になるか
もしれません。

■コレクター設定例(collector.bat)

　一般的には
　-Xmx128m -Xms128m -Xmn64m
　但し、ページ間で転送する最大データ量によって変更します。

■クライアント設定例(starta.bat)

クライアントの場合は常駐ポイントではなく、「シンボル/ページ」によって割当メモリ量を指定します。
一般的な平面図と一覧表からなるシステムでは、256〜512Mを割り当てます。FFUの制御画面
など大量のシンボルを設定したページがある場合は、1024〜1536Mを割り当てます。
